Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# editxmlschema.buttongenerate
source: Read Schema
zh_cn: 读取架构

# editxmlschema.error.cannotgetschema
source: The schema cannot be obtained. Please check the name of the table.
zh_cn: 无法获取架构。请检查的表的名称。

# editxmlschema.error.cannotsaveschema
source: The schema couldn't be saved due to the following error:
zh_cn: 架构不能保存因为发生下列错误:

# editxmlschema.error.noschema
source: Please enter a valid schema.
zh_cn: 请输入一个有效的模式。

# editxmlschema.header
source: Edit XML Schema
zh_cn: 编辑 XML 架构

# editxmlschema.labelgenerate
source: Read from Table:
zh_cn: 从表中读取：

# editxmlschema.xmlschema
source: XML Schema:
zh_cn: XML 架构：

# emailinput.validationerror
source: Please enter email value in format 'mymail@domain.com'.
zh_cn: 请输入电子邮件值格式 'mymail@domain.com'。

# emailpriority.high
source: High
zh_cn: 高

# emailpriority.low
source: Low
zh_cn: 低

# emailpriority.normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# emailqueue.archive.text
source: The following list contains archived emails which have been successfully sent.
zh_cn: 下面的列表包含已成功发送的存档的邮件。

# emailqueue.deleteallconfirmation
source: Are you sure you want to delete all emails?
zh_cn: 是否确实要删除所有电子邮件?

# emailqueue.deleteallfailedconfirmation
source: Are you sure you want to delete all failed emails?
zh_cn: 是否确实要删除所有失败的电子邮件？

# emailqueue.deleteselectedconfirmation
source: Are you sure you want to delete selected emails?
zh_cn: 是否确实要删除所选的电子邮件？

# emailqueue.deleteselectedrecipientconfirmation
source: Are you sure you want to delete selected recipients?
zh_cn: 你确定要删除选定的收件人？

# emailqueue.detail.attachments
source: Attachment(s)
zh_cn: 附件

# emailqueue.detail.bcc
source: Bcc
zh_cn: 密件抄送

# emailqueue.detail.body
source: Body
zh_cn: 身体

# emailqueue.detail.cc
source: Cc
zh_cn: 抄送

# emailqueue.detail.errormessage
source: Error message
zh_cn: 错误消息

# emailqueue.detail.from
source: From
zh_cn: 从

# emailqueue.detail.to
source: To
zh_cn: 自

# emailqueue.details.emailalreadysent
source: Required email has been already sent. You can see the email in Sent emails if archiving is enabled.
zh_cn: 所需的电子邮件已经寄。你可以看到的电子邮件已发送电子邮件如果归档中已启用。

# emailqueue.details.title
source: Email details
zh_cn: 电子邮件详细信息

# emailqueue.emailsdisabled
source: Email sending is currently disabled. To enable it, please go to <strong> ##ui|cms|settings## -> System -> Emails</strong> and check the "Enable emails" box.
zh_cn: 电子邮件发送当前被禁用。若要启用它，请转到<strong> ##ui|cms|settings## ->-> 电子邮件系统</strong>，并选中"启用电子邮件"框。

# emailqueue.lastsendattempt
source: Last send attempt
zh_cn: 最后一次发送尝试

# emailqueue.lastsendresult
source: Error message
zh_cn: 错误消息

# emailqueue.priority
source: Priority
zh_cn: 优先

# emailqueue.queue.delete
source: Delete all
zh_cn: 删除所有

# emailqueue.queue.deletefailed
source: Delete all failed
zh_cn: 删除所有失败

# emailqueue.queue.deleteselected
source: Delete selected
zh_cn: 删除所选

# emailqueue.queue.massdetails
source: Show details
zh_cn: 显示详细信息

# emailqueue.queue.resend
source: Resend all
zh_cn: 重发所有

# emailqueue.queue.resendfailed
source: Resend all failed
zh_cn: 重发所有失败

# emailqueue.queue.resendselected
source: Resend selected
zh_cn: 重新发送所选

# emailqueue.queue.text
source: The following list contains emails that are waiting to be sent or whose sending failed.
zh_cn: 下面的列表包含电子邮件，正在等待发送或其发送失败。

# emailqueue.recipient
source: Recipient
zh_cn: 收件人

# emailqueue.resendallconfirmation
source: Are you sure you want to resend all emails?
zh_cn: 你确定你想要重新发送所有电子邮件？

# emailqueue.resendallfailedconfirmation
source: Are you sure you want to resend all failed emails?
zh_cn: 你确定你想要重新发送所有失败的电子邮件？

# emailqueue.resendselectedconfirmation
source: Are you sure you want to resend selected emails?
zh_cn: 你确定你想要发送选定的电子邮件？

# emailqueue.sendingemails
source: The system is sending the emails, it may take some time, check the email queue later or refresh the page to see the results.
zh_cn: 该系统发送电子邮件，它可能需要一些时间，稍后检查电子邮件队列或刷新该页面以查看结果。

# emailqueue.sentdetails.title
source: Recipients list
zh_cn: 收件人列表

# emailqueue.status
source: Status
zh_cn: 状态

# emailqueue.to
source: To
zh_cn: 自

# emailstatus.created
source: Created
zh_cn: 创建

# emailstatus.sending
source: Sending
zh_cn: 发送

# emailstatus.waiting
source: Waiting
zh_cn: 等待

# emailtemplate_edit.bcc
source: Bcc
zh_cn: 密件抄送

# emailtemplate_edit.cc
source: Cc
zh_cn: 抄送

# emailtemplate_edit.currenttemplate
source: New email template
zh_cn: 新建电子邮件模板

# emailtemplate_edit.emailtemplates
source: Email templates
zh_cn: 电子邮件模板

# emailtemplate_edit.fillcodenamefield
source: Please enter a template code name.
zh_cn: 请输入模板代码的名称。

# emailtemplate_edit.filldisplaynamefield
source: Please enter a template display name.
zh_cn: 请输入模板的显示名称。

# emailtemplate_edit.htmlversion
source: HTML version
zh_cn: HTML 版本

# emailtemplate_edit.plaintextversion
source: Plain text version
zh_cn: 纯文本版本

# emailtemplate_edit.uniquecodename
source: Code name of the email template must be unique for current site.
zh_cn: 代码的电子邮件模板的名称必须是唯一的当前站点。

# emailtemplate_list.global
source: (global)
zh_cn: （全局）

# emailtemplate_list.title
source: Email templates
zh_cn: 电子邮件模板

# error.back
source: Click here to go back to the home page
zh_cn: 单击此处以返回到主页页面

# error.header
source: System error
zh_cn: 系统错误

# error.info
source: An error occurred processing your request at URL <strong>{0}</strong>.
zh_cn: 处理您的请求在 URL <strong>{0}</strong>时出错。

# event_attendee_edit.incorectemailformat
source: Please enter email addresses in correct format.
zh_cn: 请在正确的格式输入电子邮件地址。

# event_attendee_edit.lblfirstname
source: First name:
zh_cn: 名字:

# event_attendee_edit.lbllastname
source: Last name:
zh_cn: 姓氏：

# event_attendee_edit.lblphone
source: Phone:
zh_cn: 电话：

# event_attendee_edit.rfvemail
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# eventlogdetails.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# eventlogdetails.eventcode
source: Event code:
zh_cn: 事件代码：

# eventlogdetails.eventid
source: Event ID:
zh_cn: 事件 ID：

# eventlogdetails.eventtime
source: Event time:
zh_cn: 活动时间：

# eventlogdetails.eventtype
source: Event type:
zh_cn: 事件类型：

# eventlogdetails.eventurl
source: Event URL:
zh_cn: 事件的 URL：

# eventlogdetails.export
source: Export event details
zh_cn: 导出事件的详细信息

# eventlogdetails.header
source: Event detail
zh_cn: 事件详细信息

# eventlogdetails.ipaddress
source: IP address:
zh_cn: IP 地址:

# eventlogdetails.machinename
source: Machine name:
zh_cn: 机器名称：

# eventlogdetails.nodeid
source: Node ID:
zh_cn: 节点 ID：

# eventlogdetails.nodename
source: Page name:
zh_cn: 页面名称：

# eventlogdetails.source
source: Source:
zh_cn: 资料来源：

# eventlogdetails.userid
source: User ID:
zh_cn: 用户 ID：

# eventloglist.clear
source: Clear log
zh_cn: 清除日志

# eventloglist.clearallconfirmation
source: Are you sure you want to clear the event log?
zh_cn: 你确定你想要清除事件日志？

# eventloglist.clearconfirmation
source: Are you sure you want to clear the event log for selected site?
zh_cn: 你确定你想要清除事件日志以了解所选站点？

# eventloglist.eventcode
source: Can be used to filter the list to display only events that match the specified Event code. For example: EXCEPTION
zh_cn: 可用于筛选列表以显示匹配指定的事件代码的事件。例如： 异常

# eventloglist.eventtime
source: Event time
zh_cn: 事件时间

# eventloglist.eventtype
source: Event type
zh_cn: 事件类型

# eventloglist.eventtypeall
source: All events
zh_cn: 所有事件

# eventloglist.eventtypeerror
source: Error
zh_cn: 错误

# eventloglist.eventtypeinformation
source: Information
zh_cn: 信息

# eventloglist.eventtypewarning
source: Warning
zh_cn: 警告

# eventloglist.filter
source: Filter criteria:
zh_cn: 筛选条件：

# eventloglist.filterbutton
source: Filter
zh_cn: 筛选器

# eventloglist.filtereventcode
source: Event code:
zh_cn: 事件代码：

# eventloglist.filtereventtype
source: Selects which type of events should be displayed. Possible options are Errors (E), Information events (I), Warnings (W) and all types.
zh_cn: 选择要显示哪种类型的事件。可能的选择是错误 (E) (I) 的信息事件警告 (W) 和所有类型。

# eventloglist.filternodename
source: Page name:
zh_cn: 页面名称：

# eventloglist.globalevents
source: (only global events)
zh_cn: （只有全局事件）

# eventloglist.header
source: Event log
zh_cn: 事件日志

# eventloglist.ipaddress
source: IP address
zh_cn: IP 地址

# eventloglist.label
source: Select site:
zh_cn: 选择站点：

# eventloglist.source
source: Can be used to filter the list of displayed events according to the source that caused the event to be logged. For example: Application_Error
zh_cn: 可用于筛选显示的事件，根据引起要记录的事件的源的列表。例如： Application_Error

# eventloglist.viewhint
source: Display event
zh_cn: 显示事件

# eventmanager.attendeeregistered
source: Same email address has been used for registration to this event. You may be already registered.
zh_cn: 相同的电子邮件地址已被用于向此事件注册。你可能已经注册。

# eventmanager.attendeeregisteredwarning
source: The same email address is used by another registered attendee(s) to this event.
zh_cn: 对此事件的另一注册 attendee(s) 使用相同的电子邮件地址。

# eventmanager.buttonregister
source: Register
zh_cn: 注册

# eventmanager.emailrequired
source: Please enter a valid email address.
zh_cn: 请输入一个有效的电子邮件地址。

# eventmanager.eventnotexist
source: Event does not exist!
zh_cn: 事件不存在 ！

# eventmanager.exporttooutlook
source: Add event to Outlook
zh_cn: 将事件添加到 Outlook

# eventmanager.firstname
source: First name:
zh_cn: 名字:

# eventmanager.firstnamerequired
source: Please enter a first name.
zh_cn: 请输入一个名字。

# eventmanager.fullcapacity
source: Registration is closed because of full capacity.
zh_cn: 登记因满负荷而关闭。

# eventmanager.invitationresend
source: Invitation was resent successfully.
zh_cn: 邀请被成功地怨恨。

# eventmanager.lastname
source: Last name:
zh_cn: 姓氏：

# eventmanager.lastnamerequired
source: Please enter a last name.
zh_cn: 请输入姓氏。

# eventmanager.notauthenticated
source: Please authenticate before registration.
zh_cn: 请在登记前进行身份验证。

# eventmanager.notopened
source: Registration is closed at the moment.
zh_cn: 报名截止时刻。

# eventmanager.phone
source: Phone:
zh_cn: 电话：

# eventmanager.phonerequired
source: Please enter a phone number.
zh_cn: 请输入一个电话号码。

# eventmanager.registrationsucceeded
source: You have been successfully registered for the event.
zh_cn: 您已成功注册为事件。

# eventmanager.registrationtitle
source: Registration
zh_cn: 注册

# events_attendee_edit.edit
source: Attendee properties
zh_cn: 与会者属性

# events_attendee_edit.headercaption
source: New attendee
zh_cn: 新与会者

# events_attendee_edit.itemlistlink
source: Attendees
zh_cn: 与会者

# events_attendee_edit.newitemcaption
source: New attendee
zh_cn: 新与会者

# events_attendee_list.newitemcaption
source: New attendee
zh_cn: 新与会者

# events_edit.itemlistlink
source: Events
zh_cn: 事件

# events_edit.registeredattendeesofcapacity
source: {0} - {1} attendees ({2} max)
zh_cn: {0}-{1} 与会者 ({2} 最大）

# events_list.headercaption
source: Events
zh_cn: 事件

# events_list.nobookingeventclass
source: Page type with code name 'CMS.BookingEvent' does not exist.
zh_cn: 页类型与代码名称 ' 不育系。BookingEvent' 并不存在。

# events_sendemail.emailsent
source: Email was sent successfully.
zh_cn: 电子邮件已成功发送。

# events_sendemail.emptyemailsubject
source: Please enter an email subject.
zh_cn: 请输入电子邮件主题。

# events_sendemail.emptysenderemail
source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

# events_sendemail.emptysendername
source: Please enter sender name.
zh_cn: 请输入发件人名称。

# events_sendemail.invalidemailformat
source: Please enter email addresses in correct format.
zh_cn: 请在正确的格式输入电子邮件地址。

# events_sendemail.lblsenderemail
source: Sender email:
zh_cn: 发件人的电子邮件：

# events_sendemail.lblsendername
source: Sender name:
zh_cn: 发件人姓名：

# events_sendemail.lbltitle
source: Send email to all attendees:
zh_cn: 向所有与会者发送电子邮件：

# exchangetable_edit.currencynameexists
source: Table name with given name already exists.
zh_cn: 具有给定名称的表名称已存在。

# exchangetable_edit.doubleformatrequired
source: Please enter exchange rate value in double format.
zh_cn: 请输入汇率值双格式。

# exchangetable_edit.errorname
source: Please enter a code name
zh_cn: 请输入一个代码名称

# exchangetable_edit.errorrate
source: Please enter positive exchange rates.
zh_cn: 请输入积极的汇率。

# exchangetable_edit.exchangeratehelp
source: Example: Dollar is set as a main currency. Relation between Dollar and Czech Crown is 1 $ = 16 CZK. Use 1/16 = 0.0625 as Czech Crown rate value.
zh_cn: 示例： 美元作为主要的货币设置。美元与捷克冠之间的关系是 1 美元 = 16 克朗。使用 1/16 = 0.0625 作为捷克冠率值。

# exchangetable_edit.exchangerates
source: Exchange rates:
zh_cn: 汇率:

# exchangetable_edit.exchangetabledisplaynamelabel
source: Table display name:
zh_cn: 表显示名称：

# exchangetable_edit.exchangetablenamelabel
source: Table name:
zh_cn: 表名称:

# exchangetable_edit.exchangetablevalidfromlabel
source: Valid from:
zh_cn: 有效期自:

# exchangetable_edit.exchangetablevalidtolabel
source: Valid to:
zh_cn: 有效：

# exchangetable_edit.headercaption
source: Exchange table properties
zh_cn: 交换表属性

# exchangetable_edit.itemlistlink
source: Exchange tables
zh_cn: 交换表

# exchangetable_edit.newitemcaption
source: New exchange table
zh_cn: 新建交换表

# exchangetable_edit.ratevalue
source: Rate value
zh_cn: 速率的值

# exchangetable_edit.tocurrency
source: To currency
zh_cn: 货币

# exchangetable_list.headercaption
source: Exchange tables
zh_cn: 交换表

# exchangetable_list.newitemcaption
source: New exchange table
zh_cn: 新建交换表

# exchangetable_new.headercaption
source: New exchange table
zh_cn: 新建交换表

# export.exporttoexcel
source: Export to Excel
zh_cn: 导出到 excel 中

# export.none
source: None
zh_cn: 没有一个

# export.selectioninfo
source: Objects are being selected
zh_cn: 选择对象

# export.tasks
source: Tasks
zh_cn: 任务

# export.tasktime
source: Task time
zh_cn: 任务时间

# export.tasktitle
source: Task title
zh_cn: 任务标题

# exportconfiguration.all
source: Preselect all objects
zh_cn: 预先选择的所有对象

# exportconfiguration.date
source: Preselect objects changed after specific date
zh_cn: 预先选择在特定日期之后更改的对象

# exportconfiguration.errorfilenameempty
source: You must enter the file name.
zh_cn: 您必须输入文件的名称。

# exportconfiguration.export
source: Use previous export settings (preselect the same objects)
zh_cn: 使用以前的导出设置 （预先选择相同的对象）

# exportconfiguration.none
source: Do not preselect any objects
zh_cn: 不做预先选择任何对象

# exportconfiguration.nosite
source: (no site, only global objects)
zh_cn: （没有站点，只有全局对象）

# exportdocuments.exportacls
source: Export page level permissions
zh_cn: 导出页面级别的权限

# exportdocuments.exportblogcomments
source: Export blog comments
zh_cn: 导出博客评论

# exportdocuments.exportboardmessages
source: Export board messages
zh_cn: 导出局消息

# exportdocuments.exportboards
source: Export message boards
zh_cn: 导出留言板

# exportdocuments.exportdocuments
source: Export pages
zh_cn: 导出页面

# exportdocuments.exportdocumentshistory
source: Export page histories
zh_cn: 导出页面历史

# exportdocuments.exporteventattendees
source: Export event attendees
zh_cn: 导出事件与会者

# exportdocuments.exportrelationships
source: Export page relationships
zh_cn: 导出页面的关系

# exportgridview.nodata
source: No objects of type '{0}' found.
zh_cn: 类型"{0}"发现没有对象。

# exporthistory.deleteallhistory
source: Delete all history
zh_cn: 删除所有历史记录

# exporthistory.deleteallhistoryconfirm
source: Are you sure you want to delete all export history?
zh_cn: 你确定你想要删除所有导出的历史吗？

# exporthistory.deletealltasks
source: Delete all tasks
zh_cn: 删除所有任务

# exporthistory.exporthistorybreadcrumbs
source: Export history
zh_cn: 导出的历史

# exporthistory.exportobjectslink
source: Export objects
zh_cn: 导出对象

# exporthistory.exportsitelink
source: Export site
zh_cn: 站点导出

# exporthistory.headercaption
source: Export history
zh_cn: 导出的历史

# exporthistory.history
source: History
zh_cn: 历史

# exporthistory.tasks
source: Tasks
zh_cn: 任务

# exporthistory_list.headercaption
source: Export history
zh_cn: 导出的历史

# exporthistorytasks_list.headercaption
source: Export tasks
zh_cn: 导出任务

# exportobject.download
source: Download package
zh_cn: 下载程序包

# exportobject.exportprogress
source: The object <strong>{0}</strong> is being exported
zh_cn: 正在导出对象<strong>{0}</strong>

# exportobject.intro
source: You are about to export the object <strong>{0}</strong>. Please enter the export package file name.
zh_cn: 您将要导出对象<strong>{0}</strong>。请输入导出包文件的名称。

# exportobject.lblresult
source: The object with name <strong>{0}</strong> has been successfully exported to the location <br /><br /><strong>{1}</strong>.
zh_cn: 名称为<strong>{0}</strong>的对象已成功导出到的位置<br><br><strong>{1}</strong>.

# exportobject.objectnotfound
source: Object to be exported not found!
zh_cn: 对象不导出发现 ！

# exportobject.objecttypenotfound
source: Object type not found!
zh_cn: 对象类型找不到 ！

# exportobject.title
source: Export object
zh_cn: 导出对象

# exportobjects.copyaspxtemplatesfolder
source: Export ASPX templates folder
zh_cn: 导出 ASPX 模板文件夹

# exportobjects.copyfiles
source: Export global folders
zh_cn: 导出全局文件夹

# exportobjects.copyobjectfiles
source: Export files
zh_cn: 导出文件

# exportobjects.copysitefiles
source: Export site folders
zh_cn: 导出站点文件夹

# exportobjects.info
source: Please select the object type from the tree if you wish to change the default selection.<br /> Click <strong>Next</strong> to start the export of selected objects.
zh_cn: 请如果您想要更改默认选择的对象类型，选择从树。<br>单击<strong>下一页</strong>开始导出选定的对象。

# exportobjects.root
source: Export objects
zh_cn: 导出对象

# exportobjects.settings
source: Export settings
zh_cn: 导出设置

# exportpanel.noobjectselected
source: Please select at least one item.
zh_cn: 请选择至少一个项目。

# exportpanel.objectsprogressdescription
source: Objects are being exported.
zh_cn: 正在导出对象。

# exportpanel.objectsprogressheader
source: Export progress
zh_cn: 导出进度

# exportpanel.objectsselectiondescription
source: Please select objects which should be exported.
zh_cn: 请选择要导出的对象。

# exportpanel.objectsselectionheader
source: Objects selection
zh_cn: 对象选择

# exportpanel.objectsselectionsetting
source: Please enter export details and select type of the export.
zh_cn: 请输入导出的详细信息并选择导出结果的类型。

# exportpanel.objectssettingsheader
source: Export type
zh_cn: 导出类型

# exportpanel.title
source: Step {0} of {1}
zh_cn: 步骤 {0} {1} 的

# exportsettings.exporthistorylinktitle
source: View export history
zh_cn: 查看导出历史记录

# exportsettings.exportsitesetings
source: Export
zh_cn: 导出

# exportsite.btntemporaryfiles
source: Continue
zh_cn: 继续

# exportsite.compressing
source: The file is being compressed
zh_cn: 压缩文件

# exportsite.copyingaspxtemplates
source: Copying ASPX templates
zh_cn: 复制 ASPX 模板

# exportsite.copyingaspxtemplatesfolder
source: Copying ASPX templates folder
zh_cn: 复制 ASPX 模板文件夹

# exportsite.copyingattachments
source: Copying attachments
zh_cn: 复制附件

# exportsite.copyingavatars
source: Copying '{0}' avatars
zh_cn: 复制 '{0}' 的化身

# exportsite.copyingdoctypesicons
source: Copying page types icons
zh_cn: 复制页面类型图标

# exportsite.copyingfiles
source: Copying '{0}' files
zh_cn: 复制 '{0}' 文件

# exportsite.copyingformcontrols
source: Copying form user controls files
zh_cn: 复制表格用户控件文件

# exportsite.copyingforumlayoutsfolder
source: Copying forum custom layouts folder
zh_cn: 复制论坛自定义布局文件夹

# exportsite.copyingglobalappcodefolder
source: Copying global App_Code folder
zh_cn: 复制全局 App_Code 文件夹

# exportsite.copyingglobalfolder
source: Copying global folder
zh_cn: 复制全局文件夹

# exportsite.copyingglobalfolders
source: Copying global folders
zh_cn: 复制全局文件夹

# exportsite.copyinginlinecontrols
source: Copying inline controls files
zh_cn: 控制复制内联文件

# exportsite.copyingmetadata
source: Copying metadata attachments
zh_cn: 复制元数据附件

# exportsite.copyingmetafiles
source: Copying '{0}' metafiles
zh_cn: 复制 '{0}' 图元文件

# exportsite.copyingsiteappcodefolder
source: Copying site App_Code folder
zh_cn: 复制站点 App_Code 文件夹

# exportsite.copyingsiteappdatafolder
source: Copying site App_Data folder
zh_cn: 复制网站的 App_Data 文件夹

# exportsite.copyingsitefolder
source: Copying site folder
zh_cn: 复制站点文件夹

# exportsite.copyingsitefolders
source: Copying site folders
zh_cn: 复制站点文件夹

# exportsite.copyingstylesheets
source: Copying CSS stylesheets files
zh_cn: 将 CSS 样式表文件复制

# exportsite.copyingtemplates
source: Copying ASPX templates folder
zh_cn: 复制 ASPX 模板文件夹

# exportsite.copyingwebparts
source: Copying web part files
zh_cn: 复制的 web 部件文件

# exportsite.doctypesiconscopy
source: Error during page type icons copy
zh_cn: 页类型图标复制时出错

# exportsite.errorappcodefoldercopy
source: Error during site app_code folder copy
zh_cn: 网站 app_code 文件夹复制时出错

# exportsite.errorappcodeglobalfoldercopy
source: Error during global app_code folder copy
zh_cn: 全局 app_code 文件夹复制时出错

# exportsite.errorattachmentscopy
source: Error during attachments copy
zh_cn: 附件副本时出现错误

# exportsite.errorcompressing
source: Error compressing package
zh_cn: 压缩包时出错

# exportsite.errorcopyingaspxtemplatesfolder
source: Error copying ASPX templates folder.
zh_cn: 复制 ASPX 模板文件夹时出错。

# exportsite.errorcopyingglobalfolders
source: Error copying global folders.
zh_cn: 复制全局文件夹时出错。

# exportsite.errorcopyingsitefolders
source: Error copying site folders.
zh_cn: 复制站点文件夹时出错。

# exportsite.errorcopyobjectfiles
source: Error copying '{0}' files
zh_cn: 复制 '{0}' 文件时出错

# exportsite.errorexport
source: Error has occurred during export process.
zh_cn: 在导出过程中发生了错误。

# exportsite.errorexportingbizformdata
source: Error exporting form '{0}' data.
zh_cn: 导出表单 '{0}' 数据时出错。

# exportsite.errorexportingboardmessages
source: Error exporting board '{0}' messages.
zh_cn: 导出板 '{0}' 邮件时出错。

# exportsite.errorexportingcustomtabledata
source: Error exporting custom table '{0}' data.
zh_cn: 导出自定义的表"{0}"的数据时出错。

# exportsite.errorexportingdocuments
source: Error exporting pages
zh_cn: 导出页面时出错

# exportsite.errorexportingforumposts
source: Error exporting forum '{0}' posts.
zh_cn: 导出论坛 '{0}' 时出错。

# exportsite.errorexportingmedialibraryfiles
source: Error exporting media library '{0}' files.
zh_cn: 导出媒体库"{0}"文件时出错。

# exportsite.errorfilerequired
source: File name is required.
zh_cn: 文件名称是必需的。

# exportsite.errorfinalizing
source: Error finalizing package
zh_cn: 定型包时出错

# exportsite.errorformusercontrolscopy
source: Error during formuser controls files copy
zh_cn: 支持用户控件时出错的文件副本

# exportsite.errorgettingdata
source: Error getting '{0}' data
zh_cn: '{0}' 数据时出错

# exportsite.errorglobalfoldercopy
source: Error during global folder copy
zh_cn: 全局文件夹复制时出错

# exportsite.errorinlinecontrolscopy
source: Error during inline controls files copy
zh_cn: 内联控件时出现错误的文件的副本

# exportsite.errorloadingexporthistory
source: Error loading export history.
zh_cn: 加载导出历史时出错。

# exportsite.errormetadatacopy
source: Error copying metadata files.
zh_cn: 复制元数据文件时出错。

# exportsite.errorpermissions
source: The export is disabled because of insufficient permissions in the directory '{0}'. Please grant the account '{1}' with read, write and modify permissions.
zh_cn: 由于权限不足，无法在目录"{0}"禁用导出。请为该帐户授予 '{1}' 与读取、 写入和修改权限。

# exportsite.errorpreparingaspxtemplatesfolder
source: Error preparing ASPX templates folder
zh_cn: 准备 ASPX 模板文件夹时出错

# exportsite.errorpreparingsitefolderslist
source: Error preparing site folders copy list
zh_cn: 错误准备站点文件夹复制列表

# exportsite.errorsavingdata
source: Error saving '{0}' data
zh_cn: 保存 '{0}' 数据时出错

# exportsite.errorskinfolderscopy
source: Error during skins folders copy
zh_cn: 皮肤文件夹复制时出错

# exportsite.errortemplatesfoldercopy
source: Error during templates folder copy
zh_cn: 过程模板文件夹副本中出现错误

# exportsite.errortmpfilescreation
source: Error during temporary files creation.
zh_cn: 创建临时文件时出错。

# exportsite.errortmpfilesdeletion
source: Error during temporary files deletion. Please delete the folder {0} manually.
zh_cn: 删除临时文件时出错。请手动删除文件夹 {0}。

# exportsite.errorwebpartscopy
source: Error during web parts files copy
zh_cn: Web 部件时出现错误的文件的副本

# exportsite.errorzip
source: Error during Zip archive creation.
zh_cn: 创建 Zip 归档文件时出错。

# exportsite.eventlogsource
source: Export objects
zh_cn: 导出对象

# exportsite.exportcanceled
source: <strong>Export process has been canceled.</strong><br />
zh_cn: <strong>导出进程已被取消。</strong><br>

# exportsite.exporting
source: Exporting {0}
zh_cn: 导出 {0}

# exportsite.exportingbizformdata
source: Exporting form '{0}' data
zh_cn: 导出表单 '{0}' 数据
